---
title: 隐私权说明
---

尊敬的访客，欢迎阅读本协议：

您的隐私对明安里市系列（“我们”或“我们的”）很重要。并且我们致力于保护您的隐私。因此，我们制定了隐私政策。本隐私政策（“隐私政策”）解释了当您使用系列网站时，我们如何处理您的信息并保护您的隐私，以及与您的信息有关的可用权利和选项。我们认为，您有权了解我们在使用明安里市系列网站（“系列网站”）时可能收集和使用的信息的做法。如果您不同意此处设定的条款和条件，请不要访问系列网站。

此协议只适用于“系列主站”和“明安里市特殊市民管理中心资料库”站点。

## 1.我们处理的信息以及处理您的信息的目的
我们将处理两大类信息。我们的使命是不断改进我们的系列网站，并为您提供新的或更好的体验。作为此任务的一部分，我们将您的信息用于以下目的。如果出现用于处理您的个人数据的任何新目的，我们将通过对本隐私政策进行相应的更改，在开始处理有关该新目的的信息之前通知您。

### 1.1您提交的信息

#### （1）支持相关信息。如果您通过我们的支持部分或通过电子邮件与我们联系，我们可能会收集您的联系信息，您的投诉或反馈以及您自愿提供的与此支持有关的任何信息。此类信息仅用于为您提供支持服务，不会与通过系列网站从您那里收集的任何其他信息相关联。 您提交的信息的目的是：
（1）操作和更新系列网站；
（2）改进和定制系列网站及相关服务；
（3）维护，测试和监视软件的质量和操作；
（4）为您提供支持并处理您的投诉和/或反馈；
（5）在涉及您与系列网站有关的纠纷时采取任何措施；
（6）遵守并满足任何适用的法律法规，法律程序或可执行的政府要求。

## 2.保护个人信息
我们采取预防措施，包括行政，技术和物理措施，以保护您的个人信息免遭丢失，盗窃和滥用以及未经授权的访问，披露，更改和破坏。

不幸的是，互联网上的传输方法或电子存储方法都不是100％安全的。我们尽力保护您的个人信息，但是，我们不能保证其绝对安全。如果您的个人信息因安全受到破坏而被盗用，我们将立即按照适用法律通知您。

如果您对我们的系列网站的安全性有任何疑问，可以通过下面显示的电子邮件与我们联系。

## 3.与第三方共享信息

本网站使用以下来自 <a href="https://unpkg.com" rel="noopener" target="_blank" title="UNPKG">unpkg.com</a> 的 JavaScript；

- &dash; popper.js
- &dash; tippy.js

使用这些 JavaScript ，个人资料可能会被传送。

### 3.1 除以下事件外，我们不会共享我们从您那里收集的任何个人识别信息：

如果法律要求我们披露您的信息，我们可能会视需要与执法机构或其他主管当局和任何第三方共享您的信息（例如，检测，预防或以其他方式解决欺诈，安全或技术问题） ；回应要求或满足任何法律程序，传票或政府要求；或保护小组用户，合作伙伴或公众的权利，财产或人身安全）；

## 4.第三方内容
某些系列网站可能包括和/或使您能够向其中添加内容。内容的形式可以是按钮，小工具，指向第三方广告，网站，产品和服务（包括搜索服务）的链接，以及第三方提供给您的其他方式（统称为“第三方内容和服务” ”）。此类第三方内容和服务的使用受其隐私政策的约束。您应了解，使用第三方内容和服务可能使这些第三方能够访问，收集，存储和/或共享您的信息，包括您的PII和非个人身份信息。为澄清起见，我们不对此类第三方内容和服务进行审查，批准，监控，认可，保证或作出任何陈述，并且您访问任何第三方内容和服务的风险由您自行承担。对于这些第三方内容和服务的实践，您的使用或无法使用或无法使用这些信息，我们不承担任何责任。您明确免除我们因使用此类第三方内容和服务而引起的任何责任。我们建议您在使用或访问任何第三方内容和服务之前，请阅读其条款，条件和隐私策。

## 5.将数据传输到您的区域之外
我们在国际空间工作，并向世界各地的用户提供我们的系列网站。我们和为系列网站提供自动数据处理技术的第三方组织可能会将跨边界的自动处理的信息从您所在的国家或地区转移到世界其他国家或地区。

根据法律要求，在此您位于EEA的任何地方，在此明确表示同意您在使用系列网站后将您的数据传输到EEA以外的地方。您可以随时通过以下电子邮件与我们联系，以撤回您的同意。

## 6.我们将如何保留您的个人数据
我们通常会保留您的个人信息，直到您与我们之间履行合同并遵守我们的法律义务。如果您不再希望我们使用我们实际访问和存储的信息，则可以要求我们擦除您的个人信息并关闭您的帐户。

但是，如果为了遵守法律义务（征税，会计，审计）或为了维护安全和数据备份设置，防止欺诈或其他恶意行为而需要信息，某些数据可能仍会存储一段时间。

## 7.您的数据权利
您有权访问，修改，更正或删除我们可能收集的任何个人数据。为了行使这项权利，请通过电子邮件diamochang@gmail.com与我们联系。如果您在欧洲经济区，则您有权（除少数例外情况）：（i）请求访问和更正或删除您的个人信息； （ii）获得处理限制或反对处理您的个人信息； （iii）要求以数字格式提供您的个人信息的副本。您也有权向EEA的本地数据保护机构投诉有关处理您的个人信息的投诉。要行使这些权利，请通过电子邮件diamochang@gmail.com与我们联系。

## 9.更改隐私政策
本隐私政策可能会不时更改。任何更改都将在系列网站界面上发布。您持续使用系列网站将被视为您接受此类更新。

## 10.隐私问题
如果您还有其他问题和建议，可以通过电子邮件diamochang@gmail.com联系我们。
